♪ You and me ♪
♪ Can't you see ♪
♪ How our hearts are one? ♪
뭐..뭐야?
- 여기서 뭐하는거야?
- 아,음..
그냥..
문이 열려있었어
피아노 소리가 들리길래
계속해
아냐, 괜찮아
지금 막..
그만하려던 참이었어
정말이야
테리, 잠깐만
미안해, 난 그냥...
작곡할때 누가 보는게
익숙치가 않아서
- 왜?
- 글쎄..
음..가사때문에..
너무 유치하잖아
그러니까, 노래를 할때말야
난 좀더 멋진 가사를
쓰고싶은데..
난 어렸을 때부터
작곡을 했었어
근데 내가 만든 곡은
꼭 애들 만화주제가 같았다구
- 아무거나 연주해봐
- 오, 흠
- 아직 준비가 안됐어
- 그러지말고 한번 해봐
"니가 할 수 있는걸 해봐"
며칠전에 니가 했던말이잖아?
한번해봐
그래
♪ You and me
can't you see ♪
♪ How our hearts
are one? ♪
♪ PIease beIieve ♪
♪ And don't deceive ♪
♪ Now our journey's
just begun ♪
♪ The sunIight
in your hair ♪
♪ Makes my heart jump
in the air... ♪
좋아
노래는 좋은데
- 그래?
- 여긴 이렇게 하면 어때?
- 그래, 괜찮은데
- 그지?
응 멋지다
♪ When it comes to rap,
you don't even write your stuff ♪
♪ Yeah you make tracks
but I make twice as much. ♪
오, 봄이여, 남자의 열망이
사랑으로 승화하는 계절!
- 니네 이거 보여?
누구때문에
여기 심장이 있던 자리에
커다란 구멍이 생겼는데
정작 그렇게 한 사람은
신경도 안 쓰고 있으니
저기 검은색 셔츠입은
여자애 말하는거니?
이봐, 그녀는 여기서
실력이 제일 좋은 애야
걔가 연습하는 걸 봤는데
정말 완벽하더라
눈이 한번 마주쳤는데
그 순간 난..
와, 정말 뿅갔어
- 야, 너 푹 빠졌구나
- 완전히 빠졌지
- 말이라도 걸어봤어?
- 아니, 시도중이야
문제는 걔가
그럴 틈을 안준다는 거지
그럼, 내가 다리놔줄까?
예전부터 느꼈지만
넌 정말 멋져
제이, 얘 정말 맘에 들어
센스가 있다니까
- 내가 항상 그랬잖아, 그지?
- 그래 항상 그랬지
그럼 기대할게
안녕
반가워, 나 테리야
방해해서 미안한데
이름이 뭐야?
슬론
우린..같은 수업을 듣거나
뭐 그런건 아니지만
그냥 인사라도 할까해서
그래
좋아, 친구중 한명이..
음, 정말 착하고
이름은 키위야
걔가 널 좋아한대
그래서 하는말인데
토요일 밤에
우리와 함께 놀지 않을래?
이름이 키위가 뭐야
그리고 날 좋아한다고?
바보같군
하지만, 그건
맘대로 할 수 없는거잖아
아무튼, 7시에
정문에서 보자
같이 저녁이나 먹자구
그러지 뭐..
좋아
이따보자
정말 잘친다 피아노
정말 이상한 얘기였어
그래, 그냥 니 생각대로..
- 근데 그때..
- 성공이야!
오 아름다운 페튜니아 여인!
- 오! 신이시여!
- 그렇게 좋냐?
그래, 그럼
얘기해봐
너 제이랑 사귄다고?
응, 그런 셈이지
제이는 정말
멋있는 애야
그럼 로빈은?
신경 안쓰여?
- 걔랑은 끝났대
- 그렇겠지
- 그거 정말 귀엽다
- 맘에 들어?
응
우리 엄마가 옷가게를 하는데
특이하고 예쁜게 많아
- 엄마가 안목이 좀 있거든
- 그래?
응, 난 엄마 사업이
좀 더 잘 됐으면 하는데
슈퍼에서 아르바이트도 하고
거리공연도 했지만
수업료 내기에도
빠듯했거든
이제 내가 왜
장학금에 목매는지 알겠어?
이리 잠깐 와봐
이거 한번 대봐
어떤지 보게
- 정말?
- 그래, 얼른와
알았어
- 오 멋진데?
- 정말? 클럽에서 인기좀 끌거같아?
세상에
- 안녕, 고모!
- 연락돼서 다행이다!
아빠가 전화했었어
할 수 있는건 다했지만
아빠가 눈치챈 것 같아
어떻게 알았는지는 모르겠지만
엄마 말로는
지금 여기로 오는중이래
내가 최대한 시간을 끌어보겠지만
빨리 올 수 있겠니?
큰일났네
우린 죽었어요
난 이제 죽었다
제이!
- 정말 고마워
- 테리, 잘되길 바래
내일 밤에 보자, 알았지?
팜데저트행 열차가
12번 승강장에서 출발합니다
화씨 100도에 육박하던 더위가
이제 좀 주춤하군요
이 곳 팜 스프링스 지역은
바람은 시속 6마일로
북동쪽으로 불고 있으며..
- 어서와
- 그래, 니나
테리는 어딨어?
어.. 그게..
사이먼, 하고 싶은 말이 있어
- 뭔데?
- 뭐냐면..
아빠!!
- 보고싶었어요
- 나도 보고싶었어
십년 감수했네
미안해
둘다 안올거야
확실해
- 안올거라구
- 아니야
여자들은 항상
일부러 좀 늦는다구
- 곧 올거야
- 그래, 곧 오겠지
- 야
- 고마워
그게 아니라
젠장
아냐, 기다려봐
어딜 가는거야
안녕, 얘들아
늦어서 미안해
슬론, 너 정말 예쁘다
그러게
자, 얼른 가자
너 오늘 의상이..
멋있어~
아빠한테 내가 지금까지
고모네 있었던 척 했다니까
고모가 그동안 집수리를 해서
구조가 바뀌었는지
화장실문을 열었더니
옷장이더라구
- 말두 안돼
- 정말이야
우린 니가 범생인줄 알았는데
가출한거나 다름없구나?
근데 우리
어디로 가는거야?
가보면 알아
- 잘하는데?
- 죽이는거지
이거 해줄수 있지?
♪ You got a smiIe
so bright ♪
♪ You know you couId
have been a candIe ♪
♪ I'm hoIding
you so tight... ♪
너희들도 이리와
얼른!
- 농담이지?
- 얼른 오라니까
- 어, 안돼..
- ♪ The way you swept me off my feet ♪
♪ You know you couId
have been some perfume ♪
♪ WeII you couId have been
anything that you wanted to ♪
♪ And I couId teII ♪
♪ The way you do
the things you do ♪
♪ The way you do the things
you do ♪
♪ The way you do
the things you do ♪
♪ And as pretty as you are ♪
♪ You know you couId
have been a fIower... ♪
머리속이 복잡하면
여길 올라오곤 해
여기 정말 멋진데
야경도 좋구
나도 너처럼
이런 데가 필요했는데
나한테 잘 보이면
여기 같이 쓰게 해줄게
- 정말?
- 그럴지도
니가 여기서
무슨 생각을 하느냐에 달렸지
이것저것
내 꿈
음악
그리고 미래
내게 미래가 있다면
춤출래?
너무 빠른가?
준비가 안됐어
그래..괜찮아
널 좋아해
아주 많이
나도 니가 좋아
우리 저번에 같이 만들었던
그 노래 말인데
응
우리 최종공연을
그 곡으로 하면 어떨까?
넌 노래하고
난 연주하고
장학금은 나누면 되잖아
그리고 나서
더 의미있는 노래도 만들자
- 알았지?
- 좋아
그거 다시 한번 해볼래?
뭐?
♪ Something in the way
you throw your hair ♪
♪ Back over your shouIder ♪
♪ Something in the way
you smiIe ♪
♪ When you're Iooking
my way ♪
♪ I've got no concerns ♪
♪ The days are Iong
and the nights get coIder ♪
♪ Because it's this
I've got to try ♪
♪ On you, honey ♪
♪ I ain't never wishin'
for the change ♪
♪ In my condition ♪
♪ I'm not rich
but I know ♪
♪ That the sun
wiII shine for me ♪
♪ Ride with me ♪
♪ Won't you take
a ride with me? ♪
- 자 빨리 가자
- 오늘 열린무대의 밤이래
- 우!
- 꺼져라!
장난이 아닌데
- 그러게
- 정말 그렇네
우리가 저기서 공연할 수 있는지
좀 알아보고 올께
뭐라구?
제이, 안돼
야, 매일 연습만 할 순 없잖아
조만간 우리도
이런 공연을 해야한다구
짜증난다, 나가자
♪ Hey-ey. ♪
네, 네
스탠리 윌슨이었습니다
여러분
윌슨에게
큰 박수 보내주세요
- 너 여기 왜 왔냐?
- 최악이야!
괜찮았어요
- 너무 긴장돼
- 그럴땐 그냥..
관객이 모두
누드라고 상상해봐
헛소리 해서 미안
네, 다음은
테리와 제이입니다
여기 '블루문'클럽엔
처음이라네요
환영의 박수 부탁드립니다
테리, 제이입니다!
♪ There's a Iight in me ♪
♪ And-- ♪
- 다시하자
- 뭐야, 노래 안해?
♪ There's a Iight in me ♪
- 야, 돌아서서 불러
- ♪ And it's shine-- ♪
괜찮아
관객들을 보면서 불러봐
죄송합니다
♪ There's a Iight in me ♪
♪ And it's shine--
shine ♪
♪ I can't heIp-- ♪
오빠!
테리, 테리!
테리, 잠깐만!
- 무슨 일이야?
- 괜찮아
아까 갑자기..
그냥 준비가 안됐어
나중에 주려고 했는데
이거..
네꺼야
오빠의 목걸이
♪ The kingdom
of this worId ♪
♪ He is become ♪
♪ The kingdom of our Lord ♪
♪ And of His Christ... ♪
♪ And of His Christ. ♪
좋아, 잘했어
나아지고 있어
10분 남았다
세번째 파트를 해볼까 하는데
테리 본 사람 없어?
선생님, 제가 해볼게요
완벽히 연습했어요
그건 테리의 독창부분이니
기다려보자
여기 있지도 않잖아요
게다가 잘 부르지도 못한다구요
테리도 연습 많이 했다
그걸 부를 자격이 있어
아니요
자격있는건 저에요!
쟤 왜 저래
하-하
이제 여자 취향이
바뀌셨나보죠?
안녕
짜증나
야, 무슨일이야?
이해할 수가 없어
작년 여름엔 그렇게
좋기만 했는데
올해 여름은 왜 이렇게
지옥같은거지?!
로빈,미안해
이야기 좀 할래?
단 둘이서 말야
선생님 안녕하세요
수업엔 못가서 죄송해요
아냐, 괜찮아
몸은 좀 괜찮니?
- 네?
- 내 수업을 빠질정도면
죽을병에 걸린걸텐데
오늘 네 독창부분을
연습할거였는데 아깝군
- 전 독창 준비가 안됐어요
- 아냐, 할 수 있어
처음왔을때 보다
많이 발전한걸 너도 알잖니?
알아요, 하지만
저보다 잘하는 애들이 많은걸요
그런건 내가 보고
판단하는거다
내일 다시 해보도록 하자
테리
그 독창부분을 탐내는
애들이 많아
근데 그런걸 마다한다면
여기 있는 의미가 뭐지?
정말 모욕적이야
넌 나랑 만났었잖아
난 그냥..
진정해..
일이 좀 꼬인거야
그뿐이야
늘 그렇지
난 아냐
난 항상
원하는대로 해왔어
- 그럼 안되는거야?
- 글쎄..
넌 나쁜사람을
좋아하는줄 알았는데
아니었어?
이봐, 우리 작년 여름엔
잘 지냈잖아
사람은 변하는거야, 로빈
난 작년의
내가 아니라구
너역시 마찬가지야
글쎄..
우리 다시 만날수 있잖아
안그래?
혹시 제이 봤어?
연습실로 가던데
문제가 뭔지 알것같아
난 나쁜애지만
착해질수 있어
테리, 기다려
테리!
테리! 기다려!
- 잠깐만
- 나쁜놈
테리!
- 제이?
- 귀찮게 하지마!
바보같이..
♪ I don't know your face ♪
♪ No more ♪
♪ Or feeI the touch ♪
♪ That I adore ♪
♪ I don't know your face ♪
♪ No more ♪
♪ It's just a pIace ♪
♪ I'm Iooking for... ♪
- 테리, 제발...
- 너랑 이야기 하기 싫대
그냥 좀 내버려둬
♪ We might as weII
be Iiving ♪
♪ In another town ♪
♪ We might as weII ♪
♪ We might
as weII ♪
♪ We might as weII ♪
♪ Be strangers... ♪
♪ Be strangers ♪
♪ For aII I know ♪
♪ Of you now ♪
♪ For aII I know. ♪
안녕
무슨일 있니?
아무것도 아니예요
며칠전 내가 좀
심했다면 사과하지
무슨일이 있다면
내가 도와주마
이야기 상대가 필요하다던지,
어떤일이든
알았지?
누군가를 잃어본적 있으세요?
그럼
이번엔 정말 힘드네요
네가 예술가니 알겠지만
예술가들은 아픔을 승화시켜
작품을 만들지
팻시 클라인이나
빌리 홀리데리를 들으면
아픔이 노래속에 묻어나잖아
아니면
반 고흐는 귀를 잘라냈지만
끝내주는 그림을 그렸고
고흐는 자살했잖아요
그렇지
예를 잘못 들었군
음악 선생이라
그런건 잘 모르지
뭐 어쩌겠어?
어쨌든..
내가 하려던말은,
예술은 감정의 표현이라는거야
그들이 느끼는걸
관객들이 느끼게 하고
뭐 그런거 아니겠어?
방법을 찾는게 중요한거지
여기의 생각들을
관객의 여기로 전달할 방법을
젠장할
누구야?
제이야
문 좀 열어줘
- 꺼져 나쁜놈
- 아니 잠깐만..
테리한테 잠깐
할말이 있어서 그래
- 잠깐만 들여보내줘
- 술 취한거 같은데?
음, 그래?
야, 문 열어주지마
그냥 돌려보낼게
알았지?
제이
미안하지만 가줬음 좋겠어
잠깐, 잠깐만
- 안돼
- 아악
너무 아프잖아
- 쉬..
- 니가 오해한거야
왜 이렇게 시끄러워!
- 키스하는걸 봤는데 오해라니
- 그런게 아냐
- 닥쳐
- 너나 닥쳐
- 테리, 들어가지
- 잠좀 자자!
내가 키스한게 아냐
걔가 한거라구
오 뻔한 거짓말은
그만하시지
그래, 그래
그러니까 지금 니말은
- 많이 취했다는거지?
- 테리..
그앤 아무것도 아냐..
- 내게 소중한건 너라구
- 또 수작 부리는거야?
- 테리?
- 드니스, 잠깐 좀 빠져줘
테리,
내말좀 들어줘
내게 소중한건 너라구
- 너도 내맘 알잖아?
- 그런데 왜 그랬어
왜 이렇게 술까지 마시고
왜냐면, 왜냐면.. 난..
쓰레기니까
그런말로 동정심
얻으려는거면 그만해
테리,
여기있으면 걸릴거야
이상태로 경비원 몰래
내보내는건 어려울테고
- 난 괜찮아.. 그냥..
- 드니스, 니가
옥상까지 좀 도와줘야겠어
어쩌다 이런짓까지
하게된거야
- 쉬..
- 난 괜찮대두
안 괜찮아
전혀
아싸
난 여기가 너무 좋아
야경이 죽여줘
- 워~
- 입냄새가 장난아닌데?
오우
어지러워
조심해
세상에
난 갈래
고마워
- 이게 뭐하는거야
- 기분이 너무 안좋아..
당연히 안좋겠지
♪ In a moment ♪
♪ Everything can change ♪
♪ FeeI the wind
on your shouIder ♪
♪ For a minute ♪
♪ AII the worId can wait ♪
- ♪ Let go of your yesterday ♪
- 일어나
♪ Can you hear it caIIing? ♪
♪ Can you feeI it
in your souI? ♪
- ♪ Can you trust this Ionging ♪
- 일어나, 아침이라구
♪ And take controI? ♪
♪ FIy ♪
♪ Open up the part of you ♪
♪ 'Cause it's your time ♪
♪ Time to fIy... ♪
정말 미안해
사과는 나중에 해
아직 화가 안풀렸어
일어나
가자
♪ In a moment ♪
♪ Everything can change. ♪
여보
차열쇠 어디있소?
여보?
키가 어딨냐구
그동안 가사를 새로 써봤는데
연습좀 해야할것 같애
- 제대로 하려면 말야
- 그래
악보는 여깄어
좋아
여기서 부터 해보자
- 간주 다음부분 부터
- 그래
♪ It doesn't matter
what peopIe say ♪
♪ And it doesn't matter
how Iong it takes ♪
♪ BeIieve in yourseIf
and you'II fIy-- ♪
뭔가 좀..
좀더 빠르게 다시 해보자
- 좋아
- 그래
♪ It doesn't-- ♪
그만해
이번엔 제대로
다시해
♪ It doesn't matter
what peopIe say-- ♪
처음이 더 나은것 같은데
알아, 하지만 괜찮은 정도론
장학금을 못탄다구
아주 잘해야 한다구
완벽해 질때까지
계속 연습할거야
안 그럼 미칠것 같애
♪ It doesn't matter--
it doesn't matter ♪
♪ It doesn't matter
how Iong it takes ♪
♪ BeIieve in yourseIf
and you'II fIy high. ♪
뭐?
뭐가 어째?
합격했다구요, 사이먼
전국의 수많은
지원자들을 제치고
우리 테리가 합격했다구요
그러니까 그동안 쭉
그 학교에 있었단 말이야?
거짓말 한거야?
- 제말 들어봐요, 우리 딸이..
- 니나와 당신이 짜고 내게?
최고의 음악학교에
합격했다구요
모두들 날 속인거로군
모두들..
하지만 테리가 원한걸요
폴도 그걸 원했을 거예요
폴두요
테리가 다시
노래를 부르기 시작했다구요
프랜시스,
도대체 왜 이러는거야
내가 왜 이러냐구요?
우린 이미 아들을 잃었어요
그리고 하나남은 아이마저
잃을뻔 했다구요
테리마저 잃고 싶지 않다구요
바로 그게
내가하고 싶은말이야
테리는 아직 어린애라구
우리의 아이야
가까이 있지 않다면
내가 어떻게 보호해줄수 있지?
집에 오라구 해
당장 돌아 오라고 해
제발 좀 조용히 못해!?
이 무례하고 시끄럽고 멍청한 놈아!
- 아악!
- 미안
감사합니다
여러분 반갑습니다
이제 마지막이 다가왔군요
지난 3주는 우리 모두에게
즐겁고 유익한 시간이었습니다
오늘 그 성과를 선보이기 위해
학생들이 공연을 준비했습니다
그리고 몇몇 공연들은
우리 브리스톨-힐만 밴드와
함께 할 예정입니다
오 이런
- 왜그래?
- 오빠의 목걸이를 두고왔어
그게 없으면
못한단 말이야
- 테리? 잠깐만
- 괜찮아, 금방 올게
그럼 첫 공연을 준비한
로빈 칠더양에게 박수 부탁드립니다
♪ Let your body move
on the dance fIoor ♪
♪ FeeI the rhythm
as your body gets warm... ♪
- 아빠?
- 어서 짐 싸거라
- 집에 가자
- 아빠 안돼요!
조용히 하고
짐이나 싸
엄마가 아랫층에서 기다린다
하, 하지만..
♪ Just as you head
is spinning ♪
♪ As you sIowIy start
to Iose controI. ♪
로빈 화이팅!
감사합니다
멋진 공연이었군요
다음은 앵글버트 윌슨입니다
엥글버트라고?
어서 나와~
키위!
내말 못들었니?
어서 짐싸라고
아빠, 전엔 오빠에게 그러더니
이젠 제게도 이러실건가요
오빠 이야긴 꺼내지 마라
알았어요, 하지만
이번엔 아빠말만 듣지는 않을거예요
- 넌 내게 거짓말 했다
- 그래요, 그건 죄송해요
하지만
그럴수 밖에 없었어요
아빤 다른사람 말은 듣지도 않잖아요
모두들 아빠를 무서워 한다구요
그녀는 모른다네!
♪ She wants the creature
from outer space ♪
♪ GentIemen ♪
♪ Time is running out. ♪
아빠..
이곳에서 시간은
힘들고, 무섭기도 했지만
제겐 가장 소중한 시간이었어요
거짓말해서 오긴 했지만
그런 이야긴
집에 가서 하자
전 안갈거예요
제 일이예요
원해서 했고,
시작했으니 끝까지 하고 싶어요
정말 원하신다면
절 데려가실수도 있어요
하지만 몇분후면 제 순서예요
그리고 아빠와 엄마가 봐주신다면
정말 전 행복할거예요
정말 열심히 했어요
잘할 자신도 있구요
아빠가 들어주셨으면 해요
아빠 제발..
제발 허락해 주세요
멋졌어 드니스!
정말 멋졌어요
드니스양
- 정말 끝내줬어
- 고마워
최고야!
이제 마지막 순서입니다
테리 플레쳐와 제이 코건!
신사 숙녀 여러분
안타깝지만 테리양은...
"오늘밤 "플렛쳐 쇼"에
특별한 손님을 모셨습니다
자랑스럽게 소개합니다
신이 내린 목소리!
최고의 가수!
테리 플렛쳐!"
음
이곡은 저와 제이가
함께 작곡한 곡입니다
그리고 이곡을
저의 오빠
폴 플렛쳐에게 바치고 싶습니다
♪ I found myseIf today ♪
♪ Oh I found myseIf
and ran away ♪
♪ But something
puIIed me back ♪
♪ The voice of reason,
I forgot I had ♪
♪ AII I know
is you're not here to say ♪
♪ What you aIways
used to say ♪
♪ But it's written
in the sky tonight ♪
♪ So I won't give up ♪
♪ No, I won't break down ♪
♪ Sooner than it seems
Iife turns around ♪
♪ And I wiII be strong
even if it aII goes wrong ♪
♪ When I'm standing in the dark,
I'II stiII beIieve ♪
♪ Someone's watching over me ♪
♪ I've seen
that bright Iight ♪
♪ And it's shining
on my destiny ♪
♪ Shining aII the time,
and I won't be afraid ♪
♪ To foIIow everywhere
it's taking me ♪
♪ AII I know
is yesterday is gone ♪
♪ And right now
I beIong ♪
♪ To this moment,
to my dreams ♪
♪ So I won't give up ♪
♪ No, I won't break down ♪
♪ Sooner then it seems
Iife turns around ♪
♪ And I wiII be strong
even if it aII goes wrong ♪
♪ When I'm standing in the dark,
I'II stiII beIieve ♪
♪ Someone's watching over me ♪
♪ It doesn't matter
what peopIe say ♪
♪ And it doesn't matter
how Iong it takes ♪
♪ BeIieve in yourseIf
and you'II fIy high ♪
♪ And it onIy matters
how true you are ♪
♪ Be true to yourseIf
and foIIow your heart ♪
♪ So I won't give up ♪
♪ No, I won't break down ♪
♪ Sooner than it seems
Iife turns around ♪
♪ And I wiII be strong
even if it aII goes wrong ♪
♪ When I'm standing in the dark,
I'II stiII beIieve ♪
♪ That I won't give up ♪
♪ No, I won't break down ♪
♪ Sooner than it seems
Iife turns around ♪
♪ And I wiII be strong
even when it aII goes wrong ♪
♪ When I'm standing in the dark,
I'II stiII beIieve ♪
♪ That someone's
watching over-- ♪
♪ Someone's
watching over me ♪
♪ Oh yeah,
oh, oh ♪
♪ Oh, o-oh ♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Oh, o-oh ♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Someone's watching over me. ♪
멋졌어 테리!!
- 네가 해냈어! 끝내줬다구
- 우리가 해낸거지!
아까 무대위에서 내 기분
절대 모를걸
- 결정된거죠?
- 결정됐어요
확실해요?
알겠습니다
매년 우리는
기간동안 가장 우수한 학생을 뽑아
10000달러의 장학금을
지급해 오고 있습니다
올해는 재능있는 학생들이
열심히 노력해준 덕분에
좀 더 특별한
해였던것 같습니다
단 한명의 학생에게만
장학금을 줄수 있다니 아쉽군요
바로 발표하도록 하죠
신중한 논의끝에 결정된
올해의 브리스톨-힐만 여름학교
장학금 수상자는...
드니스 길모어!
- 오 우리딸, 너무 멋졌단다
- 감사해요
그래 정말 끝내줬어
역시 한핏줄이라니까
니나 고모
너무 감사드려요
네가 그 장학생이 되었다라면
더 좋았을텐데
아니예요 엄마
그런건 별로 상관 없어요
전 그냥
여기까지 온것만으로도 행복해요
- 그래
- 아까..
아주 잘하더구나 테리
잘했어
고마워요 아빠
잠시 단둘이
이야기 좀 할까?
네게..
내가 잘못 생각했던것
사과하고 싶구나
아니예요 아빠
제가 애초에..
아빠 이야기 들어주렴
내가,
내가 나빴어
아빠가 좀, 뭐랄까
원래 고지식 하잖니
어쨌든, 아빠가 하려던 말은..
너의 공연을 볼때가...
지금껏 내삶에서
가장 자랑스러운 순간이었단다
무대에 서서 노래하는 모습을..
폴도 봤다면 좋았을텐데
저두요
안녕하세요
따님이 정말 대단했습니다
- 감사합니다
- 정말 멋졌어요
내년에도,
볼수 있었으면 합니다
네, 그래야겠죠
잘됐군요
테리!
너도 같이 하자!
♪ In this pIace
that has no name ♪
♪ I can't remember
why I came ♪
♪ And then I hear
you whispering ♪
♪ One more miIe
to Jericho ♪
♪ Nothing is ever
what it seems ♪
♪ When you Iive
inside your dreams ♪
♪ The waIIs wiII tumbIe,
the waIIs wiII tumbIe ♪
♪ But I'm not
going to cry ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ Everybody gets the joke ♪
♪ Where's the fire?
Where's the smoke? ♪
♪ Money, Iove and jeaIousy ♪
♪ Something's got
ahoId of me ♪
♪ But I wiII foIIow
where you go ♪
♪ One more miIe to Jericho ♪
♪ The waIIs wiII tumbIe,
the waIIs wiII tumbIe ♪
♪ But I'm not gonna cry ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ Goodbye now ♪
♪ Goodbye ♪
♪ One more miIe,
one more kiss ♪
♪ One more word,
one more wish ♪
♪ The waIIs wiII tumbIe,
the waIIs wiII tumbIe ♪
♪ But I'm not gonna cry ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ The waIIs wiII tumbIe,
the waIIs wiII tumbIe ♪
♪ But I'm not gonna cry ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye ♪
♪ My heart won't crumbIe,
my heart won't crumbIe ♪
♪ If we ever say goodbye. ♪